Зрители, вы там?
Независимо от того, какое средство просмотра вы используете в данный момент,
просто верьте, что с Богом все возможно.
Зрители всего мира, вы все еще испытываете боль прошлого или непрощение?
Просите Иисуса Христа сделать вас каналом милости, там где оскорбление.
Просите Иисуса сделать вас каналом прощения, там где есть непрощение;
каналом любви, там где ненависть,
во имя Иисуса Христа мы молимся.
Молитесь Вместе С Пророком ТБ Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Благодарю Тебя, Господь.
Теперь пришло время двигаться вперед.
Вы можете поговорить с Иисусом.
Скажите: «Я могу поговорить с моим Отцом».
Наш Отец на небесах
Мы прославляем Твое Имя
Мы поклоняемся Тебе
В могущественном имени Иисуса Христа!
Я пришел, о Господь!
Ты сказал: «Придите все, труждающиеся и обремененные».
Я пришел, о, Господь.
Освободи меня, во имя Иисуса!
Освободи меня, во имя Иисуса от того духа, который удерживает мое здоровье,
от того духа, который удерживает мой брак,
от того духа, который удерживает мою семью,
от того духа, который удерживает мои финансы,
от того духа, который удерживает мою карьеру,
от того духа, который удерживает мое будущее.
Будьте освобождены!
Молитесь!
Начните отсоединять себя!
Молитесь Вместе С Пророком ТБ Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Зрители, те, кто ожидают Господа, никогда не будут разочарованы.
Какой бы недуг или болезнь в ваших органах - нет болезни, которую Иисус не смог бы исцелить.
Нет недуга, которого Иисус не смог бы исцелить.
Будьте исцелены, во имя Иисуса!
Будьте освобождены во имя Иисуса!
Когда Сын прощает, вы прощены.
Когда Сын прощает, вы освобождены.
Будьте освобождены во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком ТБ Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Любая боль в ваших почках, печени, крови, костях - где бы она ни находилась -
я приказываю им - прочь, во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком ТБ Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Согласитесь со мной - вы освобождены!
Я вижу ваше освобождение!
Я вижу ваше исцеление!
Я вижу, что вы выпущены на свободу!
Радуйтесь!
Молитесь Вместе С Пророком ТБ Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Аллилуйя!